+ 选择题 15\*2
+ 填空题 12\*1
+ 编程题 2
+ 大题   4

**考试范围：作业**

## 第一章
### 选择
1. (1)A(2)B
2. A
3. \*C 
4. \*B 
5. C 
6. C 
### 填空
1. 一对一关系 一对多关系 多对多关系
2. 输入 输出 确定性 有穷性 稳定性
3. 时间复杂度、空间复杂度

## 第二章
### 选择
1. C 
2. C 
3. B 
4. C 
5. C 
6. D 
7. \*A 
8. \*D 
9. B 
10. B
11. D 
12. C
13. \*D 
14. \*B 
15. A 
16. B 
17. A
18. A
19. C
20. C
21. A
22. B (+1改成+2)
23. \*B
24. A
25. \*C(答案是18)
26. B
27. C
28. C
29. D
30. C
31. B
32. C
33. \*D
34. \*D
35. \*D
36. D
37. A
38. A D
39. A
40. B
### 填空
#### 7, 8, 15, 16, 19, 22, 23
### 线性表据说没有大题

## 第三章
### 选择
1. D
2. D B
3. \*C
4. \*C
5. A
6. B
